1. ReAct: Synergizing Reasoning and Acting in Language Models
   2022 | Shunyu Yao, Jeffrey Zhao, Dian Yu | We present ReAct, a prompt-based paradigm that interleaves reasoning traces and ...

2. Reflexion: Language Agents with Verbal Reinforcement Learning
   2023 | Noah Shinn, Federico Cassano, Edward Berman | Large language models (LLMs) have been increasingly applied to interactive decis...

3. Toolformer: Language Models Can Teach Themselves to Use Tools
   2023 | Timo Schick, Jane Dwivedi-Yu, Roberto Dess足 | Language models (LMs) exhibit remarkable abilities to solve new tasks from just ...

4. Generative Agents: Interactive Simulacra of Human Behavior
   2023 | Joon Sung Park, Joseph C. O'Brien, Carrie J. Cai | Believable proxies of human behavior can empower interactive applications rangin...

5. AutoGen: Enabling Next-Gen LLM Applications via Multi-Agent Conversation
   2023 | Qingyun Wu, Gagan Bansal, Jieyu Zhang | AutoGen is an open-source framework that allows developers to build LLM applicat...

6. HuggingGPT: Solving AI Tasks with ChatGPT and its Friends in Hugging Face
   2023 | Yongliang Shen, Kaitao Song, Xu Tan | Solving complicated AI tasks with different domains and modalities is a key step...

7. Voyager: An Open-Ended Embodied Agent with Large Language Models
   2023 | Guanzhi Wang, Yuqi Xie, Yunfan Jiang | We introduce Voyager, the first LLM-powered embodied lifelong learning agent in ...

8. AgentTuning: Enabling Generalized Agent Abilities for LLMs
   2023 | Aohan Zeng, Mingdao Liu, Rui Lu | While large language models (LLMs) have demonstrated impressive capabilities acr...

9. AgentBench: Evaluating LLMs as Agents
   2023 | Xiao Liu, Hao Yu, Hanchen Zhang | We present AgentBench, a multi-dimensional evolving benchmark that currently con...

10. SWE-agent: Agent-Computer Interfaces Enable Automated Software Engineering
   2024 | John Yang, Carlos E. Jimenez, Alexander Wettig | We present SWE-agent, a system that enables LMs to autonomously use computers to...

11. More Agents Is All You Need: LLMs Performance Scaling with Agent Count
   2024 | Junyou Li, Qin Zhang, Yangbin Yu | We conduct a systematic study of how increasing the number of agents in a multi-...

12. Self-Rewarding Language Models and Recursive Self-Improvement
   2024 | Weizhe Yuan, Richard Yuanzhe Pang, Kyunghyun Cho | We study the potential for language models to improve themselves through self-re...

13. AgentGym: Evolving Large Language Model-based Agents across Diverse Environments
   2024 | Zhiheng Xi, Wenxiang Chen, Xin Guo | We introduce AgentGym, a framework for training generally-capable LLM-based agen...

14. JARVIS-1: Open-World Multi-task Agents with Memory-Augmented Multimodal Language Models
   2023 | Zihao Wang, Shaofei Cai, Anji Liu | Achieving human-like planning and control with multimodal observations in an ope...

15. Agentic LLM Workflows: A Survey of Design Patterns and Applications
   2024 | Tula Masterman, Sandi Besen, Mason Sawtell | We present a comprehensive survey of design patterns for building effective LLM-...

16. MemGPT: Towards LLMs as Operating Systems
   2024 | Charles Packer, Sarah Wooders, Kevin Lin | Large language models (LLMs) have revolutionized AI, but are limited by their fi...

17. Security of AI Agents: A Comprehensive Survey of Attacks and Defenses
   2024 | Yifan Zhang, Zhuoqing Zhang, Rui Yang | The rapid development of LLM-based autonomous agents has outpaced the study of t...

18. Hyperagents: Self-Referential Self-Improving Agents
   2026 | Jenny Zhang, Bingchen Zhao, Wannan Yang | Self-improving AI systems aim to reduce reliance on human engineering by learnin...

19. Chain-of-Thought Prompting Elicits Reasoning in Large Language Models
   2022 | Jason Wei, Xuezhi Wang, Dale Schuurmans | We explore how generating a chain of thought〞a series of intermediate reasoning ...

20. Communicative Agents for Software Development
   2023 | Chen Qian, Xin Cong, Wei Liu | We present ChatDev, a virtual chat-powered software development company that mir...

